Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Corações Predestinados]
[Episódio 13]
Experimente, Alteza.
Eu próprio os fiz.
Não gosto de doces.
O meu erro.
Eu devia ter perguntado primeiro.
Hoje o Pai marcou o nosso casamento
daqui a dez dias.
Tenho um presente para ti.
Esta é a única coisa
a minha mãe biológica abandonou-me.
O meu irmão disse
isso conta
como o seu dote para mim.
Cada um de nós ficará com um pedaço.
Que ela carregue a sua bênção
de cima
para o manter seguro e bem durante toda a sua vida.
Obrigado.
Além disso,
há outra coisa
Preciso de lhe explicar.
Desta vez,
meu irmão
fez com que ficasse em Susha,
mas não era o meu desejo.
Depois do casamento,
Eu farei tudo o que puder
para persuadir o Pai a deixar-nos partir.
Por favor, não segure
contra mim
ou ficar desconfiado por causa disso.
Está a pensar demais.
Eu realmente sou?
Eu posso ver se está
chateado ou satisfeito.
De agora em diante,
Eu sempre irei
fique ao seu lado
e servi-lo como sua esposa
e a sua mão direita.
Quer os nossos dois países
estejam em guerra ou em paz,
nos bons ou maus momentos,
Eu nunca vou quebrar
a promessa que fiz hoje.
És tão gentil comigo.
Não tenho como retribuir.
Ouvindo-o dizer isso
tranquiliza-me.
Está a ficar tarde.
É melhor voltar.
O conselheiro Xiao foi capturado
por Feng Suige.
Contou a Sua Alteza?
Deixe-me vê-lo imediatamente.
[Jardim Jingming]
Tenho notícias urgentes para relatar.
Oficial Ning.
Sua Alteza já sabe.
Ele pediu-me para te contar
que tudo
deve esperar até depois do casamento.
Os guardas disfarçados de Jinxiu estavam
à espreita no caminho.
E sabiam
não conseguiram fazer nada na cidade de Yujing,
depois usaram essas crianças
para a forçar a sair.
Quanto a quem tem o poder
para comandar aqueles guardas disfarçados,
não precisa de mim
para te contar, não é?
[Pub]
O quê?
Pensa em colocar uma flecha
diretamente no coração de Xia Jingshi?
Parece que a sede do famoso general Jinxiu
pois a vingança não é mentira.
Você capturou Xiao Weiran
e contou tudo a Ning Fei.
É ainda pior do que matá-los.
Que cruel.
O laço
entre os Três Heróis de Jinxiu
tornou-se um brinquedo nas suas mãos.
Se não o fizesse,
de que outra forma poderia obter a verdade?
Se tiver uma maneira melhor,
Eu vou ouvir.
Solte.
Eu disse para deixar ir!
Porquê fazer algo
que magoa aqueles que lhe são próximos
e agrada aos seus inimigos?
Os meus assuntos não são da sua conta.
Vou fazer com que sejam a minha preocupação.
Solte!
♪ A chuva cai sem parar ♪
♪ O velho sonho queima o coração ♪
Desde que caí daquele precipício,
♪ Os sonhos afundam-se na ruína ♪
Vivi apenas para duas coisas:
para descobrir quem me quer matar
♪ Com saudades do calor da sua palma ♪
e porquê.
Eu dei-lhe as mãos
♪ Aguardar o crepúsculo ♪
apenas por uma questão de vingança.
♪ As sombras criam raízes na passagem da montanha ♪
Agora resta uma questão:
Porque é que Xia Jingshi me quer morto?
♪ Em apenas um momento, as lágrimas mancharam ♪
Depois de eu cumprir a minha promessa
para si,
ficaremos quites.
Eu compreendo como se está a sentir agora.
Ser abandonado
por todos os que lhe são próximos
é realmente doloroso.
♪ O amor é uma provação, dura e fria ♪
♪ Quem esmaga a dor persistente por mim? ♪
Aqueles que não viveram verdadeiramente
nunca entenderá.
♪ As nuvens desaparecem, a chuva cessa, procura-me ♪
Não fale sobre o assunto de forma tão leviana.
Sabe por quê
O meu pai e eu
ficou distante?
Há anos, a minha mãe foi assassinada,
e ele fez vista grossa.
Não só conseguiu uma nova imperatriz,
mas também proibiu qualquer
de voltar a mencionar a minha mãe.
Até me obrigou
a ligar para a mãe culpada.
E a velha ama
que esteve comigo desde que nasci—
para ganhar o favor do meu inimigo,
ela tentou
para me queimar vivo enquanto durmo.
E o meu professor de esgrima…
Todos eles usaram a minha confiança
e tentei de todas as formas possíveis
para me matar.
Suponho que é assim que chamam
sendo traído por todos.
Infelizmente, foi difícil matar-me
e sobreviveu.
O poderoso Primeiro Príncipe de Susha—
exaltado
e implacável—
mas não de todo
a figura gloriosa
outros imaginam.
É por isso que permanecer vivo
é o que mais importa.
Por que razão me está a contar isso?
Talvez…
porque partilhamos a mesma miséria.
Dê-me a sua mão.
♪ Leva o pôr do sol como o meu coração ♪
♪ Dobrar o céu e a terra
para fazer as minhas asas ♪
♪ Se o destino não tiver misericórdia ♪
♪ Por isso não culpe a minha imprudência ♪
Eu não te queria magoar agora.
♪ Pensei que esta vida
iria flutuar como uma vela solitária ♪
Se alguém é culpado,
culpe-se por ser intrometido
e sobrestimar-se a si mesmo.
♪ No entanto, encontrei-te por acaso
no beco cheio de fumo ♪
♪ Como uma flor passageira a cair em ♪
Mesmo quando pede desculpa,
és tão desafiador.
♪ Os meus olhos ♪
Pedir desculpa?
♪ Uma vez fui como uma espada afiada pelo gelo ♪
♪ Varrer o campo de batalha
com uma luz brilhante ♪
Está a pensar demais.
♪ Nunca pensei quem me colocaria a descansar ♪
♪ Outrora imparável e afiado ♪
♪ Agora o meu coração está ligado a ti ♪
[Salão Zhengnian]
Quanto bebeu?
Esta é uma clínica médica,
não o interior.
Tu...
Ning Fei.
Ning Fei!
Shunzi.
Presa.
Ning Fei.
Talvez
por causa do que aconteceu
a Xiao Weiran,
nestes últimos dois dias,
Eu tenho-me lembrado
coisas da minha infância.
Nós os três éramos órfãos,
deambulando pelas ruas
e confiando uns nos outros.
Mais tarde,
fomos levados para o campo de extermínio.
Eu lembro-me
estar fechado numa cela.
Sem comida nem água,
Eu estava com frio e com fome,
completamente desesperado.
Weiran e Ning Fei
arriscaram a vida
para roubar uma batata-doce assada
e secretamente trouxe-mo.
Yixiao,
Eu escondi-o nas minhas roupas,
então ninguém o encontrou.
Ainda está quente. Coma agora.
Sim, apresse-se e coma.
-Não temos fome.
Estou bem.
Você come.
Coma agora.
Comer.
É bom?
Se estiver bom, coma mais.
Sem eles,
Eu não estaria vivo hoje.
E daí?
O passado é passado.
O coração das pessoas muda facilmente.
Tudo
no mundo está em constante mudança.
O coração das pessoas é ainda mais difícil de ler.
Uma vez
éramos inimigos.
E agora
estamos sentados à mesma mesa.
O passado pode
realmente ficar no passado?
Não quer vingança?
Não conseguiria fazer isso sozinho,
e está aqui para me dar sermões?
Em breve verá um bom espectáculo.
Não deixe de ver quando começar.
Se não ousa encarar,
como pode deixar isso ir?
Pare de procurar.
Todos vós, saiam!
Seja bonzinho e vá-se embora.
Shunzi.
Como sabia
ir até à Vila Zhengnian para encontrar o Mestre?
Era o irmão Weiran.
Disse que o Mestre tinha sido
levado por pessoas más,
ficou ferido,
e pode estar a recuperar
na Zhengnian Villa.
Quando?
Logo antes de sair,
Irmão Weiran
disse-me isso.
Não se mexa!
Ainda não terminei de coser o seu ferimento.
Tu…
-Irmão Ning Fei.
Irmão Ning Fei!
-Pode rasgar a sua ferida.
Seu idiota, queres morrer?
Vossa Alteza,
Ning Fei está aqui.
Porque é que ele está aqui de novo?
Vossa Alteza,
O que é que ele quer desta vez?
Ele está aqui por Xiao Weiran.
Então, ele finalmente descobriu.
Ele está lá dentro.
Diga o que precisa de dizer.
Ning Fei?
Por que razão está aqui?
Como estão as coisas lá fora?
Dizer algo!
Sua Alteza
tem
alguma mensagem para mim?
Não vi Sua Alteza.
Feng Suige enviou para si?
Tenho algumas perguntas para lhe fazer.
No dia em que Yixiao caiu do penhasco,
disse que alguém testemunhou isso.
Quem foi?
Eu vejo.
Era tudo um plano seu.
Disse-me para retirar as patrulhas…
Ning Fei, cale-se!
Eu vou-te matar!
Porquê?
Porque tentou matar Yixiao?
Responda-me! Responda-me! Responda-me!
Responda-me!
Ning Fei!
Deixe-me perguntar-lhe,
se Sua Alteza ordenou a morte de Yixiao,
matá-la-ia ou não?
De um lado estava a grande causa de Jinxiu
e uma ordem militar.
Do outro lado estava alguém que
via como família.
Como escolheria?
Como soldado,
Devo servir o meu país.
Como subordinado,
Devo servir o meu mestre.
Ning Fei,
Eu não queria que soubesses tudo isto
porque eu não queria que suportasses
esta dor de cortar o coração.
Falhei com Yixiao.
Eu traí os meus princípios.
Eu mereço ir para o inferno depois de morrer.
Esta é a minha retribuição!
Mas não sabe de nada.
Nada disto
teve nada a ver consigo!
Yixiao?
Weiran tinha razão.
Como subordinados,
devemos servir o nosso mestre.
Se fosse eu,
talvez eu também ficasse dividido.
Nesse caso…
vamos parar de
dificultar as coisas
um para o outro.
Nós já fomos uma família.
Nós os três crescemos juntos,
lutaram lado a lado,
e protegiam-se uns aos outros.
Esse vínculo era real.
E isso basta.
Esqueci-me de te dizer uma coisa.
Quando éramos crianças,
sempre
me deste
as preciosas batatas-doces.
Na verdade, não gostei nada deles.
Eu só os comi porque
Eu não queria magoar os seus sentimentos.
Agora está perfeito.
Nunca mais terei de os comer.
A partir deste dia,
os Três Heróis de Jinxiu são estranhos!
As espadas derramarão sangue
e todos os laços serão cortados!
Yixiao.
Não.
A grande causa de Jinxiu
não tem nada a ver
comigo nunca mais!
Não importa porquê Xia Jingshi
quer matar-me,
qualquer esquema
ele está a conspirar,
Não vou deixar que ele tenha sucesso!
Eu vou fazê-lo pagar!
Yixiao, pára!
Não diga disparates.
O que quer dizer com cortar todos os laços?
Com quem está a cortar relações?
Weiran estava errado.
Ele sabe que estava errado.
Peço-lhe desculpa em nome dele.
Yixiao, não diga coisas que não quer dizer.
Yixiao, pára!
Sua Alteza deve tê-lo forçado.
Weiran obedece-lhe sempre.
Isso não pode ter sido uma escolha dele.
Pare de falar!
Compreendo.
Os erros têm consequências.
Um simples pedido de desculpas
não é suficiente.
Que tal isto?
Eu vou esfaqueá-lo
para o compensar.
Acha que eu quero isso?
Eu também não quero isso.
Esqueça, Ning Fei.
É inútil.
Não podemos voltar.
Nenhum de nós pode voltar.
Ele não é o Xiao Weiran
costumávamos saber.
E já não sou o Yixiao que era.
Como chegamos a este ponto?
O que vamos fazer?
Yixiao,
prometemos um futuro um ao outro.
Você está a perguntar-me?
Eu também não sei.
Yixiao.
Ning Fei!
O que tem?
Vossa Alteza,
eu gravei
A conversa deles
palavra a palavra
sem perder nada.
Isto basicamente confirma
[Xiao: Ning Fei, eu tinha os meus motivos.]
o que a menina S. Yixiao disse antes.
[Ning: Que motivos? Nós adotamos]
[aquelas crianças com Yixiao.]
Após a Batalha de Pingling,
Xia Jingshi e pessoas de Sushi
estavam a ter uma reunião secreta no acampamento.
Talvez a menina Yixiao
ouviu algo
e discutiu com Xia Jingshi.
Mas o que era exatamente...
ainda não sabemos.
Quanto a Xiao Weiran,
mantemo-lo trancado?
Sim.
Segura-o até que Xia Jingshi venha buscá-lo.
A propósito, Alteza,
Ning Fei ficou gravemente ferido
ao
lutar contra Xun Xiang.
Ele ficou abalado na prisão agora mesmo
e desmaiou.
A menina Yixiao já o levou
para a Jovem Senhora Ling para tratamento.
Como é que ele está agora?
Pelo que vi,
a sua ferida está purulenta.
Parece estar envenenado.
Pergunto-me se a Jovem Senhora Ling é
capaz de o salvar.
Preciso de Pinellia e Arisaema cruas.
Ele…
Como é que ele está agora?
Aquela flecha estava envenenada.
Ficou lá muito tempo.
Tenho medo do veneno
já lhe atingiu o coração e os pulmões.
Não é que não seja suficientemente habilidoso.
Mesmo que o meu pai estivesse aqui,
provavelmente não o poderia salvar.
Depois...
quanto tempo tem?
Dois ou três dias, no máximo.
Onde vai a essa hora tardia?
Conhecer Xia Jingshi agora
não é uma atitude muito sensata.
Ouvi dizer que o Ning Fei está gravemente ferido
e a morrer.
Imaginei que fosses embora furioso
para confrontar Xia Jingshi.
Não estou aqui para mais nada hoje,
só para te impedir.
Obrigado pela sua preocupação.
Mas eu preciso
para enfrentar eu próprio algumas coisas.
Já pensou sobre
o que dizer quando o vir?
Tem a certeza de que pode fazê-lo revelar
Porque é que ele o quer morto?
Ou acha
ele vai mesmo contar-te a verdade?
Quer ele o faça ou não,
Quero ouvir a explicação dele.
Se não fosse ele,
nós, os Três Heróis de Jinxiu
não teria terminado assim.
Eu vou resolver
que marcará com ele mais cedo ou mais tarde.
Você absolutamente deveria.
Mas se está a pensar
em
matá-lo hoje para descarregar a sua raiva,
Tenho de te lembrar:
a aldeia real é guardada
pelos Guardas Imperiais de Susha.
Eu sei.
Mesmo que tenha sorte suficiente para o matar,
perderá a sua própria vida
no processo.
Vale mesmo a pena?
[Loja de Caixões do Céu]
Eu decido se vale a pena ou não.
Para além de,
não fazemos apenas coisas
porque valem a pena.
Tem razão.
Algumas coisas
valem a pena
passando por altos e baixos.
[Loja de Caixões do Céu]
Mas se fosse agir por impulso,
já o teria feito há muito tempo.
Você engoliu o seu orgulho
e perdurou até agora.
Não era tudo para descobrir a verdade?
[Loja de Caixões do Céu]
Vossa Alteza,
Fui pessoalmente ao Zhengnian Hall.
O oficial Ning é
de facto gravemente ferido.
Vossa Alteza,
deveríamos nós
trazê-lo de volta?
[Xia Jingshi]
Quando é que os três se conheceram?
De acordo com a unidade de patrulha,
Era por volta do meio-dia de ontem.
[Xia Jingshi]
O conselheiro militar Xiao foi detido
por Feng Suige
na prisão da unidade de patrulha.
[Selo de Xia Jingshi, Príncipe de Zhennan]
Está rodeado por guardas.
Os nossos homens não conseguem entrar.
Yixiao esteve lá?
Não.
Pegue nesta carta
para Xue Yan.
Diga-lhe
para tirar Xiao Weiran
a todo o custo.
Se necessário,
pode usar a aliança matrimonial
como alavanca.
Sim.
Xia Jingshi apenas enviou alguém
para o Salão Zhengnian
para perguntar sobre Ning Fei.
Fora isso,
não fez mais nada.
Quem imaginaria
que o Príncipe de Zhennan
seria tão insensível?
Ning Fei foi
nos bons e maus momentos com ele.
Agora que Ning Fei está a morrer,
apenas lhe vira as costas.
Vossa Alteza,
ele não tem medo
desanimando os seus homens?
Eu fiz-te vazar a condição de Ning Fei
para Xia Jingshi
não ver o quão frio ele está
aos seus subordinados.
Então qual é a sua intenção?
Se um oficial da guarda Jinxiu
morre em Susha
pouco antes do casamento,
independentemente do motivo,
poderia sabotar
a aliança matrimonial.
Xia Jingshi
não fez barulho
sobre Ning Fei,
o que significa que também não quer que
a aliança seja arruinada.
Assim pensa Vossa Alteza
esta aliança matrimonial faz
parte do seu plano?
Não.
Não foi Xia Jingshi
quem o propôs.
Foi o Imperador de Jinxiu – Xia Jingyan.
No máximo, Xia Jingshi está
a utilizar
o casamento para os seus próprios fins.
Então o que é que ele quer exatamente?
Fu Yixiao.
É por isso que Xia Jingshi veio
para esta aliança—
para levar Fu Yixiao.
Irmã,
pare de limpar.
Não dormiu a noite toda.
Vá descansar um pouco.
Como é que ele está?
Acabei de terminar a acupuntura.
Parte do sangue envenenado
foi drenado.
Ele vai acordar?
Já é um milagre
que tenha sobrevivido à noite.
Houve várias vezes
Eu nem conseguia sentir o seu pulso.
Irmã,
Lamento.
A culpa é toda minha.
As minhas competências médicas não são boas o suficiente.
Não diga isso.
Fez o seu melhor.
A culpa é minha.
Eu não devia ter duvidado dele.
Eu deveria ter visto desde o início
que isso não tinha nada a ver com ele.
Nunca o deveria ter arrastado para isso.
E eu, definitivamente, não devia ter
dito aquelas palavras duras.
Aqueles que me querem morto são Xiao Weiran
e Xia Jingshi.
Ele nunca terminou
alguma coisa de errado.
Quando era pequeno, costumava dizer
ele queria um lar.
Ele disse que somos os Três Heróis de Jinxiu
deveria ir a algum lado
com montanhas e rios
e ter uma casa para envelhecermos juntos.
Vamos aproveitar o sol,
cultive algumas flores,
e pare de lutar e matar.
A casa não precisa de ser grande—
apenas um lugar a que podemos chamar casa.
Não sei o que mais posso fazer
para ele agora.
Com isso,
pelo menos pode finalmente ter um lar.
[Salão Zhengnian]
Senhor.
Estamos aqui.
[Ling Feng, Mestre da Vila Zhengnian]
[Salão Zhengnian]
Seu idiota.
Acorde, Ning Fei.
Ning Fei!
Ling Xueying!
Pai!
Solte-o.
As suas mãos…
Solte.
Solte-o!
O que estás a fazer?
Estou a tratar dele.
Quem te ensinou a tratar um doente
enquanto chorava copiosamente daquela maneira?
Tu.
Eu?
Dá-lhe um tempo!
Pai, salvai-o.
Por favor, ajude-o.
Aquele caixão perto da porta
está preparado para ele?
Bem na hora.
Precisaremos disso em breve.
Pai,
Por favor, guarde-o.
Eu imploro-lhe que o salve.
Pai.
Salvá-lo?
Ele já está às portas da morte.
Quer que eu estrague o meu histórico impecável?
Venha comigo.
Pai,
o que estás a fazer?
Tem alguma prata?
Pague ao cocheiro para mim.
A minha caixa de medicamentos
ainda está a ser mantido como garantia.
Escute-me.
A caixa é mais importante do que ele.
Depressa, vamos lá.
Pai,
o que estás a fazer?
Pagou o cocheiro para mim?
Obrigado, Alteza.
Senhor Ling.
As pessoas estão à
tua procura por todo o lado.
Por que razão isso aconteceu?
tão difícil encontrar-te?
Um doente pediu-me
para encontrar um medicamento para ele.
Para que precisa de mim?
Naturalmente, preciso da sua ajuda.
Preciso que verifique o ferimento de um amigo.
Que tipo de amigo
merece tanta preocupação
de Vossa Alteza?
Ela está lá dentro.
Venha comigo.
Pai.
Vem.
Cerre o punho.
Mais difícil.
Tudo bem.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Além do ferimento na sua mão,
também tem amnésia.
Caindo daquela altura
e não acabar em pedaços,
deve ter sido apanhado
pelos ramos
no caminho para baixo.
Eles retardaram a sua queda.
Quanto à amnésia,
uma vez que é de um traumatismo craniano,
significa que existe um coágulo no seu cérebro.
O coágulo
é o verdadeiro problema.
Os tendões rompidos podem ser recolocados.
Quanto ao coágulo,
com o tempo e tratamento,
pode ser reparado.
Yixiao,
Eu disse-te
o meu pai iria definitivamente curar-te.
Obrigado.
Tenho um pedido difícil.
A minha lesão não é
vale a pena incomodá-lo, Lorde Ling.
Eu só espero que
consiga
salve meu irmão.
Irmão?
Aquele homem moribundo na cama?
Sim.
Já não se preparou?
um caixão para ele?
É melhor enterrá-lo logo.
Pai,
está a falar sério
para simplesmente o deixar morrer?
Estou a falar a sério.
O seu pulso é superficial, desaparecendo rapidamente,
quase imperceptível —
apenas sinais de insuficiência cardíaca.
Não vai demorar muito
antes de dar o seu último suspiro.
Eu, Ling Feng, apenas trato
aqueles que podem ser salvos.
Nunca luto contra o Hades por uma alma.
Senhor Ling.
Por favor, salve-o!
Yixiao, não faça isso.
Pai,
Yixiao é minha irmã.
O irmão dela
é meu irmão.
Lorde Ling, as suas capacidades são inigualáveis.
Deve haver outra maneira.
Se puder salvá-lo,
Eu farei tudo o que me pedir.
Faltar,
regras são regras.
Nenhuma quantidade de súplicas mudará isso.
Levantar-se.
Eu não vou.
Senhor Ling,
As suas habilidades
pode fazer milagres,
e tem um coração bondoso.
Por favor, eu imploro.
Não pode simplesmente deixá-lo morrer.
Yixiao.
Eu posso!
Senhor Ling!
Yixiao.
Pai!
Espera por mim, Pai.
Ela é minha irmã.
Deve ajudá-la.
Salão Zhengnian.
Estou em Yujing agora.
Preciso de um sítio para ficar, não é?
Para além de,
Vila Zhengnian
tendo uma filial em Yujing
não é uma coisa má, certo?
Uma casa tão grande
deve ser caro.
De onde tirou o dinheiro?
Coloquei na conta do Imperador de Susha.
És uma menina tola!
Tem muita coragem!
Estás a deixar-me louco.
Pai, para onde vai o senhor?
Para onde vou?
Você é um encrenqueiro!
Tenho de correr.
Com toda esta dívida que acumulou,
como vou pagar de volta?
Também,
este tipo já está praticamente
no túmulo,
e quer que eu o salve?
Porque é que simplesmente não me enterra?
com ele e acabar logo com isso?
Pai!
O que queres dizer?
Senhor Ling,
perdoe-me.
Alteza, qual é o significado disto?
Aquela menina até se ajoelhou diante de si.
Ajudando-a
dificilmente lhe custaria alguma coisa.
Ela ajoelhou-se diante de mim. E daí?
Também me poderia ajoelhar diante dela, se necessário.
Para além de,
Devo ajudar todos os que me pedem?
Estas regras estúpidas da sua Villa Zhengnian
deve ser alterado.
Leve Lorde Ling para o centro médico.
Senhor Ling,
por favor.
A tentar pressionar-me, hein?
Quer lutar?
Não me faça furá-lo com agulhas!
-Pai!
-Solta-me!
Estou a avisar,
vou furar-te com agulhas!
Solte!
Este é do meu pai
Acupunctura de Sete Aberturas.
Pode trazer os mortos de volta à vida.
Parece simples,
mas cada reviravolta
e inserção
requer habilidade precisa.
Desde que o meu pai
concordou em salvar Ning Fei,
ele não vai definitivamente morrer.
Lord Ling não acabou de dizer
esse homem não pôde ser salvo?
Eu disse que ele iria sobreviver?
Eu só selei temporariamente
O seu meridiano cardíaco
para controlar o veneno no seu sangue.
Para ser mais claro,
Estou apenas a ganhar mais dois dias para ele.
Isso é impossível.
Nada é impossível.
Eu não faço milagres.
Quando digo que ele não pode ser salvo,
não pode ser salvo.
Eu mentiria sobre isso?
Se ele não puder ser salvo,
porquê fazê-lo viver mais dois dias?
Só porque não posso
salvá-lo não significa que ninguém...
pode salvá-lo.
Quem o pode salvar?
Existe um local onde têm
uma técnica secreta de substituição do sangue.
Poderia salvar-lhe a vida.
Onde fica esse local?
Está localizado fora
das fronteiras
de Sushi e Jinxiu.
As pessoas comuns não conseguem sequer
ouvir falar deste lugar secreto,
muito menos entrar.
Têm uma regra:
qualquer pessoa que entre
deve tornar-se um deles
e fazer um juramento de sangue
para nunca os trair ou escapar.
Pai,
como conhece esse lugar?
Uma vez salvei uma dessas pessoas
na floresta.
Foi assim que descobri o segredo deles.
Faltar,
tem a certeza disso?
Se mandar o seu irmão para lá,
mesmo que ele esteja salvo,
provavelmente nunca mais será livre.
Tenho a certeza.
Estar vivo é mais importante
do que qualquer coisa.
Concordo.
Concordo com qualquer condição.
Tudo bem.
Tem algum parente consanguíneo?
O contrato
requer uma impressão da mão
de um parente próximo.
Ele é órfão.
Eu sou a única família que ele tem.
Isso é um problema.
Qual é o problema?
É apenas uma impressão de mão.
Eu farei isso.
Se colocar a sua impressão digital,
você será
o fiador.
As suas regras são rígidas.
O que dizem, vale.
Se o seu irmão escapar,
precisará de trazê-lo de volta.
Se não puder,
terá que pagar
a dívida de gratidão em seu lugar.
Compreendo.
Quem vai redigir o contrato?
Você não compreende.
Vão salvar a vida dele.
Se ele correr,
terá de dar a sua vida
no lugar dele.
Eu sei.
Estou disposto a arcar com todas as consequências.
Pai,
que raio de lugar é este?
Por que razão tem
ainda mais regras do que a nossa Vila Zhengnian?
O que sabe?
Se as pessoas estiverem dispostas a ajudar,
exceto os já reclamados pela morte,
podem salvar qualquer um.
Pai,
isso não se parece consigo.
Em toda a minha vida,
Nunca o vi admitir que
outra pessoa é melhor.
Então não viu o suficiente.
Elabore já o contrato.
Receio que
Ning Fei não dure muito mais tempo.
O que estás a fazer?
Fazendo Xia Jingshi e os outros
acreditam que Ning Fei já está morto.
Torna as coisas mais fáceis.
Uma vez que ele deixar este lugar,
não estará mais envolvido
em conflitos mundanos.
Jinxiu e Sushi
não terá mais nada a ver com ele.
Provavelmente, isso é
o melhor final para ele.
Obrigado.
Faltar,
Eu aceitei o contrato.
A partir deste dia,
será responsabilizado
para tudo
esse homem faz.
Não te preocupes.
Não somos parentes de sangue,
mas seremos uma família para o resto da vida.
Enquanto ele for vivo, isso é suficiente.
Tudo bem.
Vou desenhar um mapa para ti em breve
e mostrar-lhe a localização.
Uma vez que o seu povo
mande-o para lá,
eles vão levá-lo
depois de verem a carta.
Lembrar-se-
quando o seu povo chegar,
devem estar com os olhos vendados
e não faça perguntas em momento algum.
Compreendido.
[Jardim Jingming]
Obrigado por ter vindo pessoalmente,
Ministro Shen.
Eu trouxe o homem.
[Jardim Jingming]
Em nome de Sua Alteza,
Eu agradeço.
Vossa Alteza.
Não está curioso?
por que razão Feng Suige o deixou regressar?
Susha tinha prometido
para me devolver Yixiao.
Mas eu dei-te este lugar.
Não me devia ter salvado.
Não o deveria ter salvado?
Se eu não te tivesse salvo,
Deveria tê-lo deixado morrer?
É melhor eu matar-te eu mesmo
então deixe o Feng Suige fazer isso!
O que fez de errado?
Não consegui matar o Yixiao.
Tem um desejo de morte?
Vossa Alteza,
Yixiao não pode ser poupado.
Ela esqueceu tudo.
Ela estava prestes a
para voltar para mim.
Por que razão agiu por conta própria?
Por que razão estragou tudo?
Ela já sabe
foi você que
a atirou do penhasco.
Ela também sabe
Enviei assassinos atrás dela.
Sabe melhor que ninguém
quão capaz Yixiao é.
Se ela viver,
ela será uma ameaça para si.
Não está em posição
para tomar decisões por mim.
Vossa Alteza.
Eu simplesmente não consegui suportar
para o ver encurralado novamente.
Tudo o que fiz
era tudo para si!
Ressente-se de mim.
Não me atrevo.
Ressente-se de mim por não cumprir a minha palavra.
Ressente-se de mim
por não ter protegido Yixiao.
Yixiao é a sua família.
Como pôde matá-la?
A culpa é toda minha
que acabou assim.
Não!
Quando escolhemos segui-Lo,
fizemos um juramento.
As nossas vidas
pertencem-lhe.
Vá-se embora agora.
Você foi exposto.
Feng Suige
terá definitivamente pessoas
observando-o.
Vá para a fronteira agora
e reunir homens.
Quando encontrar uma maneira de escapar,
estará lá à espera.
Sim.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Onde está exatamente?
enviando Ning Fei?
Não peça muito.
Quando chegar a altura de você saber,
saberá.
[Em memória da falecida mãe Qingyu]
Tem algo a ver
com a minha mãe?
Eu disse para não perguntar.
O que é que esta rapariga significa para si?
Ela é Fu Yixiao,
a General Vestida de Vermelho de Jinxiu,
que quase me matou
com uma flecha na Batalha de Pingling.
Um inimigo?
Ela costumava ser.
E agora?